[音乐]
嘿，不要在街上走了，我又回到了沙子，三个月了
我说我很荣幸能参加这部电影，因为这很重要
故事是建立在真实人们生活的基础上的，这确实是给我们的一封情书
退伍军人这一步，我们很清楚地为陆军建造了20个您的20号果岭
军队成就奖章的奖章挂在每个令人印象深刻的人身上
从来没有告诉我那些困扰您的具体事件
这部电影是关于四个在伊拉克服役的家伙，以及如何适应
回到社会，你踢那边的屁股，是啊，回到家，你不能
甚至找到一份我只是想回到我单位的工作
我在与你兄弟相邻的战争中不属于这里，你相信我
弄清楚这些角色，我们可以了解这些士兵的生活
他们经历了我在这里的男孩的现实，打了他的屁股
好吧，他现在已经做好了工作，杰森（Jason）确实是一个美国狙击手，
一部非常凄美的电影，他在这个世界上非常精通，你可以说
这个人完成了功课，因为我们有真正的人
作为我们的工作的重心和重要性经历了这一过程
我们做对了，甚至都不再像我一样，这是最好的研究
在演员中可以被周围的人包围
阿曼达·亚当（Amanda Adam）独奏，他们如此慷慨，以至于
分享了他们的故事，这是这些演员被挖掘出的东西的核心
他们互相利用，我们可以创造出美丽的东西
数十万寻求帮助的退伍军人有时电影可能是
用作平台，您可以在那里放置一些真实的东西
展示一些非常诚实的东西，我们把它放在最前面
我知道这看起来并不多，但是每次起床我都会
感激不尽，我因为你而被允许，我希望它将成为
把这个问题推到美国的最前沿
[音乐]脚趾的末端有一盏灯
因为我们在一起，谢谢你照顾我儿子在那边
他是我的兄弟，我们互相照顾
[音乐]你